私は 猫である｡
私は ﾌﾞｻｲｸと呼ばれている｡
私は もうすぐ１歳ににゃるが
名前にゃんて にゃい｡
これから先も きっと
にゃいと思ってた｡
だけど…｡
この猫をください｡
えっ!?
にゃっ!?
本当にかわいくて…｡
今すぐ抱きしめたくなりました｡
うちの子に おなり
にゃああ！
私に家族ができたにゃ｡
さあ 着いたよ｡
今日から ここが 君のお家だよ｡
気に入ってくれるといいけど｡
こんにゃ大きなお家が 私の…｡
さあ 出ておいで｡
うん？
どうしたの？ 君のお家だよ｡
怖くない おいで ねっ｡
どうしたんだろう 怖いのかな｡
ちょっと待ってね｡
ほら 出ておいで｡
無理にゃ 怖いにゃ｡
ずっと狭い箱にいたにゃ
急に こんな広いとこには
出られにゃいにゃ｡
私は ここで暮らすにゃ｡
それに…｡
うん？
他の家族に
見られたくないにゃ｡
こんにゃﾌﾞｻｲｸにゃ猫が
いるって気づかれたら
店に返して来いって言われるに
決まってるにゃ｡
大丈夫だよ 出ておいで｡
だから無理にゃ｡
怖くないよ｡
ほら 誰もいないよ｡
ここには私しか
住んでないんだよ｡
えっ？
こんにゃに広いのに
こんにゃ すてきにゃ
うちにゃのに
ひとりぼっちにゃの？
あにゃたには
誰か なでてくれる人は
いにゃいにょ？
ぎゅっとしてくれる人は
ひとりぼっち… にゃにょ？
あっ 大丈夫だよ｡
出ておいで 誰もいないよ｡
おいで おいで｡
にゃあん｡
いい子だね｡
よいしょ｡
ようこそ 君のお家へ｡
にゃん｡
るるるにゃん｡
これからは ずっと一緒にゃ｡
これは 誰かに愛されたかった
猫とおじさまの
心温まる日々を紡いだ物語
うん…｡
うん おはぎ｡
うん？
うん ぶちた｡
ん？
違う…｡
ぶちのすけ｡
んにゃ？
ぶちぞう｡
ん？
ﾁｬﾄﾗﾝ ﾄﾑ｡
あ ﾀﾞﾒだ｡
ﾊﾊﾊ 名前つけるの 難しいね｡
にゃ？ にゃ 名前？
今の名前だったの？
名前は 大切な贈り物だからね｡
いいにゃん いいにゃん
にゃんでも！
もらえるにゃら ﾊﾅｸｿでも ﾌﾞｻｵでも
にゃんだって いいにゃん｡
よし｡
やっぱり
最初に思いついた名前がいいよ｡
にゃ？
出会ったときね
ﾊﾟｯと浮かんだ名前があるんだ｡
そうにゃにょ？
ふくまる｡
ふくまる？
君との出会いが
私にとって幸福だから
ふくまる どう？
ﾊﾟﾊﾟさん 私は
名前にゃんて一生もらえにゃいと
思ってたにゃ｡
一生 誰からも呼ばれにゃいと
誰にも愛してもらえにゃいと
思ってたにゃ｡
でも…｡
ふくまる｡
にゃあん そうにゃあ｡
私は 今日からふくまるだにゃあ｡
そう？ 喜んでくれる？ ふくまる｡
にゃん｡
ふくまる｡
はい ふくまる ﾍﾞｯﾄﾞだよ｡
どうしたの おいで ﾍﾞｯﾄﾞだよ｡
おいでよ どうしたの？
にゃ…｡
ﾊﾊﾊ ふくまる
どうしたの おいで｡
出ておいで そうそうそう
おいで さあおいで｡
こんなもんかな｡
いやいや… これ
少し掘っただけで
底が見えちゃうな
もっと入れないとね｡
あぁ まだか｡
もう少しだ ねっ｡
よし 完璧だ｡
うん ﾋﾟｯﾀﾘだ｡
ふくまる ごはんだよ｡
ごはんにゃ｡
にゃん｡
はい ふくまる｡
おいしいにゃあ
こんにゃ おいしいごはん
ふくまる 初めてだにゃ｡
これは きっと店で食べてた
普通のｶﾘｶﾘじゃない
ｽｰﾊﾟｰﾐﾗｸﾙｶﾘｶﾘにゃ！
ああ お店と同じｶﾘｶﾘ
買っててよかった｡
にゃくにゃってしまった｡
おかわりちょうだいにゃ｡
ああ ふくまる ﾀﾞﾒだよ｡
店員さんに言われたんだよ｡
にゃん｡
｟ｴｷｿﾞﾁｯｸは肥満になりやすいので
食事量には気をつけてください｡
はい 絶対守ります｠
ちょっとだけならいいか ねっ｡
にゃ｡
ほれ｡
にゃ！
おいしいにゃ おいしいにゃ｡
本当は ふくまる
お店と同じ
普通のｶﾘｶﾘだって知ってるにゃ｡
それでも これは
ｽｰﾊﾟｰﾐﾗｸﾙｶﾘｶﾘにゃ｡
疲れた｡
でも 心地いいね｡
そうだ ｱｲﾂに…｡
｟じゃあ 犬がﾀﾞﾒなら
猫でもいいよ｠
｢突然だけど 猫を飼いました｣｡
もしもし｡
お前 猫 飼ったのか！
ああ｡ 名前ね ふくまるにしたよ｡
ﾏｼﾞかよ！
いや ﾌﾞｯｻｲｸな猫 選んだな！
鼻の下に
ﾊﾅｸｿついてるぞ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
けどさ
なんで猫にしたんだよ｡
犬なら
一緒に散歩できたのに｡
ｳﾁの
茶子ちゃんなんかな
この前
すっげえ かわいかったんだぞ｡
いつもみたいに…｡
ふくまるのかわいさが
わからないなんて
ﾀﾞﾒなﾔﾂだな｡ ねっ｡
おやすみ｡
見たかな 君も｡
あのかわいい猫｡
名前はね ふくまるだよ｡
にゃ｡
生まれて初めて猫を抱いたけど
本当に
すごく幸せな気持ちになったよ｡
君が言ってたとおりだ｡
｟ﾎﾝﾄに 私が猫 選んでもいいの？
いいのよ｡ 私は
あなたが選んだ猫が見たいの｡
それに どんな猫だって
みんな かわいいもの｡
うん｡ わかった｡
ちゃんとなでてあげてね｡
えっ？
抱っこもしてあげてね｡
いや… でも 私は
猫を触ったこともないんだよ｡
大丈夫よ｡ 怖くないから｡
それどころか
すっごく幸せな気持ちになるのよ｡
楽しみにしててね｡ あなた｠
君が会いたがっていた猫は
ここにいるんだよ｡
触りにきてよ｡
飼いたがってたのは君じゃないか｡
なんで… 君はいないの？
ん？
にゃ｡
ふくまる｡
にゃん｡
どうしたの？ ふくまる…｡
にゃにゃ…｡
にゃ にゃ にゃ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
よし つかまえた！
慰めにきてくれたの？
にゃん｡
ありがとう｡
さっ｡
信じられない…
君がいなくなってから
初めて 朝まで眠れたよ
ふくまるのおかげだね｡
先生 ありがとうございました｡
あ… 大丈夫ですか？
どこか具合でも？
いえ… あの 久々に
人前で演奏したもんですから
あの 緊張しました｡
ごめんなさい じっと見ちゃって｡
では 神田さんさえ
よろしければ
来週からでも
来ていただきたいのですが｡
来週から… と言いますと｡
もちろん 採用です｡
あ… ありがとうございます｡
いや こんな子どもに
一度も教えたことのない
素人同然の人間を…｡
そんな｡ 逆に
本当にいいんですか？
こんな小さな教室に
神田冬樹さんが｡
いや もちろんです｡
よろしくお願いいたします｡
こちらこそ｡
猫の… うわぁ すごい｡
いや…｡
おい 小林｡
うわぁ ﾋﾞｯｸﾘした！
なんだよ！
なんだよは こっちだよ｡
どうしたの？
あっ いや 別に｡
あっ たまたま散歩で
通りかかってさ｡
っていうか お前
どこ行ってたんだよ｡
えっ？
あっ それ ｷｬｯﾄﾀﾜｰってやつか
なあ｡
よく知ってるね｡
いや 猫ﾊｳｽはね 喜ばなかったけど
これなら気に入るかなと思って｡
ああ そっか｡
あ… じゃあ またな｡
えっ？
いやいや ﾎﾝﾄにたまたま
通りかかっただけだから｡
なあ？ 茶子ちゃん｡
うん… つうわけで またな｡
おい… おいおい
ちょっと待てよ 小林｡
ん？
寄っていかないか？
紹介したいんだ ふくまる｡
大丈夫だよ 怖くないよ ねっ｡
にゃん｡
友達のね 小林が来てるんだよ｡
ふくまる｡
にゃん？
小林｡
うわぁ 奇跡だな｡
神田が猫抱っこしてるよ｡
えっ ﾎﾝﾄだよな｡
自分でも驚いてるよ｡
これが 小林にゃのか｡
ｵｯｽ ふくちゃん｡
にゃ｡
おっ 見たか？ 今の｡
挨拶したぞ｡
したね｡
さてはお前 俺のことが好きだな｡
にゃっ！
にゃっにゃ…｡
ふくちゃん 小林だぞ！
小林さんだぞ！
小林 やめるにゃ！
なれなれしいにゃ！
俺のことが好きか 好きなんだろ！
そうかそうか！
や やめろにゃ！
小林 苦しいにゃ！
離すにゃ！ うぅ ぐるじい…｡
う うぅ…｡
苦しいにゃ…
小林は なんて 鈍感なﾔﾂにゃ！
うぅ…｡
絶対そうだにゃ｡
うぅ にゃあ うぅ…｡
そうだ ふくちゃん！
いいもの持ってきたんだ｡
じゃん！ ｷｬｯﾄﾌｰﾄﾞだぞ｡
ごはんにゃ！
ありがとう 小林｡
どれもうまそうだろう｡
俺のｾﾝｽで選んだから
絶対にうまいはずだ｡
ん？ にゃんだ？
いいﾔﾂにゃのか？
ありがとう 小林｡
うん｡
あっ あと… ごめん！
昨日は 悪かったな｡
ふくまるのこと ﾌﾞｻｲｸとか言って｡
にゃに！
そんにゃこと言ってたなんて
ふくまる ﾌﾟﾝﾌﾟﾝにゃ！
大丈夫だよ 気にしてないよ｡
小林 ふくまる
かわいいと思わないか｡
かわいいな！ この つぶれ顔が
めちゃくちゃかわいいな！
だろう！
よかったな ふくまる｡ えっ？
小林がね かわいいって｡
えっ？
かわいいって言ってくれたよ｡
にゃん｡
神田は 笑うようになったなぁ｡
めちゃくちゃうれしいよ｡
こんなに笑うお前を
久々に見られて｡
人には 埋められないものを
動物は 埋めてくれるよ｡
よかった お前が猫を飼って
あ そうだ｡
ふくまるにお土産買ってきた｡
ちょっと待ってて｡ ねっ！
にゃ？
なあ ふくまる｡
神田と俺って
小学校からの幼なじみでさ｡
ｱｲﾂは 俺の大親友なんだ｡
でも 最近 ｱｲﾂ
ずっと ふさぎこんでてさ｡
そうだったんだにゃ ﾊﾟﾊﾟさん…｡
でも お前が来て
神田が笑ったんだ｡
ありがとう｡
これからも
ｱｲﾂを支えてやってくれよな
ふくちゃん｡
わかったにゃ！
うっ！
うわぁ ちょっと！
なんだよ！
なんで うって言うんだよ！
今 すごい
いい感じだったじゃない｡
うっ！
ちょっと！
それとこれとは別にゃ！
小林の触り方は 嫌いにゃ！
うぅ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ 嫌われたな えっ？ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
ちょっとくらい
触らせてくれたって
いいじゃないかよ ん？
よし！
うぅ！
よし こうなったら これで！
ほれ 遊んでやるぞ！
あっ こ 小林 卑怯にゃ！
ふくまる あらがえないにゃ！
にゃっにゃっ！
にゃっにゃっ うぅ…｡
ずるいにゃ｡
見てくれているかな｡
君が ふくまるに
会わせてくれたおかげで…
こんなに にぎやかだよ
よっと！ ん？ にゃん！